como sabéis ya se ha escrito el informe
de defensa de Daniel Sancho y ese
informe hace mucho hincapié tratan de
demostrar que no hubo una premeditación
sino que fue una improvisación el
asesinato y descuartizamiento posterior
de Edwin Arrieta entonces Bueno pues
para ello han sacado un informe diciendo
que la sierra los cuchillos que han
comprado Pues que se lo hicieron en su
calidad de chef que se hubiera querido
descuartizar y Hubiera comprado una
sierra no hubiera comprado esa sino una
de carne en fin y por ahí va la defensa
No pues yo me he puesto en contacto con
Marcos García Montes Bueno pues para que
me diera algo de información pero me ha
dicho que no que no quiera hablar con
medios que él quiere llevar este asunto
con el máxima discreción posible Y tal
Pero sí que me ha dicho que se iba la
semana que viene que se va a Tailandia y
que después de su paso por Tailandia que
sí que tendría información para darnos a
los periodistas